Repository: Siyy/RegexTester
Catalog: RegexTester/RegexTesterForm.*.resx
Languages: zh_hans

# buttonExit.Text
source: Exit
zh_hans: 退出程序

# MatchesButton.Text
source: Matches()
zh_hans: 多次匹配

# SplitButton.Text
source: Split()
zh_hans: 拆分构造

# ReplaceButton.Text
source: Replace()
zh_hans: 替换构造

# TestRegexButton.Text
source: IsMatch()
zh_hans: 匹配结果

# ExplicitCaptureChkBox.Text
source: Explicit Capture
zh_hans: 直接捕获

# IgnorePatternWhitespaceChkBox.Text
source: IgnorePatternWhitespace
zh_hans: 忽略类空白

# IgnoreCaseChkBox.Text
source: IgnoreCase
zh_hans: 忽略大小写

# SingleLineChkBox.Text
source: SingleLine
zh_hans: 单行模式

# ECMAScriptChkBox.Text
source: ECMAScript
zh_hans: ECMAScript匹配行为

# MultiLineChkBox.Text
source: MultiLine
zh_hans: 多行模式

# RightToLeftChkBox.Text
source: RightToLeft
zh_hans: 反向搜索

# OptionsGroup.Text
source: Regex Options
zh_hans: 正则表达式选项：

# label4.Text
source: Results of Match:
zh_hans: 匹配结果：

# label3.Text
source: Replacement Text:
zh_hans: 替换表达式：

# label2.Text
source: Text to Match On
zh_hans: 所需匹配文本内容：

# RegularExpressionLabel.Text
source: Regex Expression:
zh_hans: 正则表达式：

# $this.Text
source: Regular Expression Tester
zh_hans: 正则表达式编辑器
